قلبي
قلبي قلبي قلبي قلبي قلبي
قلبي قلبي
حبي حبي حبي حبي حبي حبي
قلبي
قلبي قلبي قلبي قلبي قلبي
قلبي قلبي
حبي حبي حبي حبي حبي حبي
يا حبي الوحيد قلبي سعيد
من دونك من دون عيونك شو
بدي بقلبي
قلبي قلبي قلبي قلبي قلبي
حبي حبي حبي حبي
قلبي حبك شو بساوي
قلي عمري شو بساوي
عن جرحي انت المسوؤل
ويللي بيجرح بيداوي
أُوعا تشمت فيٌ الناس
إن كنك عن حبي ناوي
عذبتني مرمرتني دوبتني
من دونك من دون عيونك
شو بدي بقلبي
قلبي قلبي قلبي قلبي
حبي حبي حبي حبي
انت وحدك حبي
يا أقرب مني لحالي
إبقى يا عيني قبالي
خليني شوفك على طول
ما تغيب لحظة عن بالي
إتصبح إتمسى فيك تغنيلك
موالي
تغنيلك موالي
عذبتني مرمرتني دوبتني من
دونك من دون عيونك شو بدي بقلبي
قلبي قلبي ،قلبي
قلبي قلبي  قلبي
حبي حبي حبي حبي ،حبي حبي
يا حبي الوحيد قلبي سعيد
من دونك من دون عيونك شو
بدي بقلبي